各任务可视情况调整


1. 阅读硬件相关文档（基本上是全英文，但是难度不大），做好笔记（1人）
需要了解：
    CP0 寄存器
    调用某些中断的时候需要手动设置哪些寄存器（比如进程 pid）

需要阅读：
    MIPS_Toolchain_Codescape_GNU_Tools_for_MIPS_Programmers_Guide_1.1.97
    SEEOS操作系统开发问答1.1
    还有一些其他的，我忘了目录了。。

同时负责报告撰写的工作


2. 文件系统（1-2人）
ramfs
主要的限制就是内存只有256K。如果想要使用更大的内存，需要修改已有硬件的源码
但这部分还是得做，首先 内存可能是够用的，其次 （最后答辩的时候会好看很多）
开发之前需要了解项目源码结构（和 linux 是类似的）


3. 进程管理（2人）
内存管理模块提供了三个接口：
    mm_init() 内存初始化
    alloc_page(pid_t pid) 为进程 pid 分配一个页，返回分配的页的地址
    free_page(uint32_t p) 释放指定的页
进程全部运行在内核态，共享全局页表（嗯这样做简单）
开发之前需要了解项目源码结构（和 linux 是类似的），可能要把操作系统中学的进程管理的知识温习一遍
最后需要实现的功能就是 0号进程和1号进程的创建和执行
应该还需要一些其他功能 比如 进程的fork


4. 外设与人机交互（2人）
串口的实现（可以读取键盘输入，输出到终端内） 三四班那个组已经实现了，可以参考他们的
七段数码管、LED、拨码开关 老师提供的实验里面已经有了，可以直接参考
4×4键盘 蜂鸣器 需要自己扩展
还需要实现一个简单的 shell，支持简单的几条指令（有点类似 os 课设中的实验二），最后细化到调用了某个函数的就可以
和各模块独立，做起来会比较容易


5. 调试 (?人)
各模块需要写单元测试 暂定


6. 报告撰写 (1人)
适合考研的同学，同时负责阅读文档的工作
